
seznam Toma Randusů:

1.vetsi rozsah barev
2 nova podoba bubliny (mam pocit ze se mi tam bublina nevejde tak se mi nechce delat nova podoba dokud si nejak neurcite co s tim)
3 prolinani barev
4 texty v hlavicce
5 u zakladniho indexu odstranit hodnoty a nechat jen poradi
6 udelat jeste postup vlozeni na responzivni weby (s dynamickou sirkou)
7. vlajecky na popup

dodatečné drobnosti od Vítka Macháčků:

8) barevné pozadí dropdown listu  na pop-upu
9) po kliknutí na položku menu by se to menu mělo zavřít
10) Přehrávání by mělo být mírně rychlejší
11 Ten pop-up umístit doprostřed obrazovky
12 eště budeme muset někdy řešit ten Download - akorat ještě nemáme ten finální soubor, das tam zatim přiložený, s tim, že ti časem pošleme nový?
13 Taky bychom rádi odlišli EIB od ostatních subindexů v Pop-upu i v menu - možná by stačilo to dát jenom tučně? 

postřehy Jana Jedličky:
14  bublina se občas nevejde na obrazovku


praktické rady Ivy Dlouhé: 
15: odstranit nápis Menu
16: Místo EIB používat Erste IB
17: seřadit státy v dropdownlistu podle abecedy

grafický mág Tomáš Grošup k nové podobě bubliny: 

zmensit pismo :)
